سياسه الخصوصيه 

نحن سعداء بكونكم احد عملائنا .

 سياسه الخصوصيه الخاصه بشركه صنايعي دليفري يحددان نوع المعلومات اللازم جمعها عن عميل صنايعي دليفري من اجل تقديم الخدمه وتنفيذ طلبات عملائنا بالشكل المناسب .

 الغرض من جمع المعلومات عن العميل هو اداره العمل اليومي من اجل تقديم خدمات مناسبه لاحتياجات كل عميل .

في شركه صنايعي دليفري  يوجد نظام من الامان يصعب اختراقه للاطلاع على اي معلومات خاصه بالعميل .

جميع الفنيين والعاملات لدى شركه صنايعي دليفري قاموا بتقديم كافه الاوراق المطلوبه وفيش جنائي للتحقق من اخلاء الصحيفه الجنائيه من اي شبهه جنائيه