بالطبع قرأت هذه العبارة فى أغلب العروض الترويجية التى تقدمها المؤسسات والشركات بمختلف أنواعها، دون أن يوضح لك أحد ما هذه الشروط وما تلك الأحكام! فلن تجدها مكتوبة ضمن العرض التسويقى الذى تقدمه هذه المؤسسة أو ذلك البنك، ولن يقدم لك مسئول خدمة العملاء أو موقع الشركة على الانترنت أى جديد عن سر هذه العبارة!

"تطبق الشروط والأحكام"، عبارة لم نكن نعرفها قبل نحو 20 عاما، ولم نسمع بها على الإطلاق فى مصر، فقد كان يتم شراء السلعة أو الخدمة وفقا للمعلن عنها، وبذات العروض الترويجية، التى تتم عبر وسائل الإعلام الجماهيرية، إلا أنه مع دخول شركات الاتصالات والتوسع فى أنشطة البنوك، وسيطرة الشركات متعددة الجنسيات، والتوسع فى أنشطتها بمصر، بدأت هذه العبارة تظهر كجزء من أى عرض تسويقى لأى منتج أو خدمة جديدة يتم الإعلان عنها، ليصبح الهدف الأساسي منها "جر رجل الزبون" ليس أكثر، فقد تتصور أن العرض مذهل ومناسب، إلا أنك حين تقرر فعليا وتتخذ القرار الشرائي، ستجد المصروفات الإضافية التى لم يخبرك بها أحد، والضرائب التى لم تسمع عنها، والسر كله فى العبارة الشهيرة "تطبق الشروط والأحكام".